Aku bersumpah pada
saudaramu, katakan padaku Sai.
Katakan apa yang terjadi pada Samrat?
Samrat menjemputku
dan kami kembali bersama
Preman Jagtap menyerang kami.
Dalam proses menyelamatkan saya.
Menyelamatkanmu
melihat kondisi Samrat saya.
Anda kembali ke rumah dan
mengatakan ini kepada kita semua.
Pakhi.
Apakah kamu tidak
malu pulang ke rumah?
Jangan mencoba menyelamatkannya.
Paakhi, kendalikan dirimu.
Aku bisa mengerti.
Silakan.
Apakah kamu tahu, Virat
Apakah Anda tahu apa yang telah dilakukan Sai?
Saya tidak meminta ini.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Mengapa Anda menelepon
Samrat untuk meminta bantuan?
Mengapa Anda memanggilnya?
Anda tahu betul
iblis bernama Jagtap
itu telah berada
di belakangmu
selama berabad-abad.
Tapi tetap saja kamu menelepon suamiku.
Anda menelepon Samrat saya.
Anda seharusnya
menelepon suami Anda,
mengapa Anda
menelepon suami saya?
Itu bukan Jagtap
tapi itu kamu
yang merenggut
nyawa suamiku Samrat.
Anda membunuh Samrat.
Anda kehilangan hak untuk memanggil
Samrat sebagai saudara Anda.
Dia bukan saudaramu, Sai.
Tidak ada saudari Pakhi, tolong
jangan berkata seperti ini.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak membunuh saudaraku.
Karena apa yang dilakukan Jagtap
Aku telah menjadi yatim piatu lagi.
Kakakku meninggalkanku.
Aku menjadi yatim piatu lagi.
Samrat
Samrat, tolong buka matamu.
Tatap mata saya.
Anda hanya biasa mengatakan
menatap mata
saya saat berbicara.
Silakan Samrat
tolong bangun.
Baru-baru ini kami menjadi teman
kamu tidak bisa meninggalkan aku seperti ini.
Silakan Samrat bangun.
Saya selalu sendirian
Saya tidak ingin sendirian.
Anda telah berjanji bahwa Anda
tidak akan meninggalkan saya.
Anda tidak meninggalkan saya
dan pergi Samrat
tolong jangan pergi.
Silakan bangun.
Samrat tolong.
Ngomong-ngomong Virat adalah saudaraku.
Tapi sejak aku bertemu denganmu
Aku menganggapmu sebagai adikku.
Jadi menurut itu
Saya bisa menarik telinga Virat.
Aku punya saree baru untukmu.
Baru saja kau memberitahuku
Saya tidak punya
apa-apa untuk siapa pun.
Anda bukan sembarang orang
Anda
'Bagaimana kabarmu anakku?'
Kamu adalah bibi terbaik.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
'Adikmu ini'
'akan selalu bersamamu.'
'Jika Anda butuh
sesuatu kapan saja'
'Saudara Samrat ada di sini.'
"Saya bisa membawa siapa saja ke jalur yang benar."
Devi.  - Samrat.
Apa yang terjadi dengan Samrat?
Kenapa dia tidur seperti ini?
Samrat, Samrat
Samrat, kenapa
kamu tidur seperti ini?
Samrat, bangun.
Devi Anda telah datang.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda akan membawa saya keluar.
Mengapa Anda tidak
mendengarkan saya?  Bangun Samrat.
Virus
lihat Jeeva Anda tidak
mendengarkan saya.
Anda memberitahunya Viru
Anda memberitahu dia.  Dia
akan mendengarkan Anda.
Pulkit lihat
Samrat tidak mendengarkan saya
Bahkan Viru tidak
mendengarkan, tolong beritahu dia.
Dia telah berjanji kepada
saya untuk mengatakan bahwa
dia akan membawa kami
keluar dalam perjalanan keluarga.
Katakan padanya untuk mendapatkan Pulkit.
Samrat melihat bahkan
Viru tidak mendengarkan saya
dan Pulkit juga tidak
mendengarkanku.
Anda adalah orang yang
selalu mendengar apa yang saya
katakan dan mengikuti apa
yang saya katakan, Samrat.
Bangun.
Bangun Samrat, bangun.
Kendalikan dirimu Devi.
Bu, suruh Samrat bangun.
Ipar
BP bibi Maansi menjadi
rendah setelah kejadian ini.
Dia mungkin jatuh pingsan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Sepertinya tidak ada yang benar.
Ibu mana yang bisa
mentolerir semua ini, Sonali?
Saya akan mengirim
Karishma untuk memeriksanya.
Karishma, pergi dan
periksa bibi Maansi.
Kita bisa menjadi
teman kan, Patralekha.
Menjadi janda di usia
yang begitu muda.
Tidak tahu bagaimana dia akan
menjalani sisa
hidupnya tanpa suami.
Anda akan mengetahui dunia
nyata setelah kematian suami.
Tidak mudah menjalani
hidup tanpa suami.
Bawa tubuh di pundak.
Kebenaran adalah nama Tuhan Raam.
Berhenti.
Kamu tidak bisa menghentikan
hak terakhir seperti ini, anakku.
Kenapa kamu berhenti?
Patralekha, apa
yang terjadi anakku?
Menghentikan mayat seperti ini
adalah pertanda buruk.
Bibi, hal buruk apa lagi
yang bisa terjadi selain ini?
Seorang anak muda dari rumah ini
suamiku kehilangan nyawanya.
Orang yang bertanggung
jawab untuk itu
bagaimana dia bisa
berpartisipasi dalam pemakaman.
Saya tidak bisa mengizinkan
Sai untuk melihat wajah
Samrat untuk terakhir kalinya.
Kakak Paakhi
dia seperti kakakku.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Dengar Pakhi, aku bisa
mengerti rasa sakitmu.
Tapi Pakhi, kamu tidak
bisa melakukan ini pada Sai
kamu tidak bisa menghentikannya
dari menghadiri
pemakaman kakaknya.
Jika dia mau, biarkan dia datang.
Pakhi, bahkan Anda
tahu bahwa Samrat
seperti saudara baginya.
Dia menganggap sebagai saudara perempuannya.
- Adik seperti apa?
Saudara perempuan hanya berharap
yang baik untuk saudara laki-laki.
Tapi Sai kamu
mengambil hidup Samrat saya.
Dia membunuh Samrat saya.
Dia bukan saudara perempuan Samrat
dia adalah pembunuhnya.
TIDAK.
Sampai Sai berhenti datang
dengan pemakaman ini ke kuburan
sampai saat itu
sebagai istri Samrat
Saya tidak akan membiarkan prosesi
pemakaman ini meninggalkan rumah ini.
Kakak Paakhi
saudara menghembuskan nafas terakhirnya
dalam pelukanku.
Tolong biarkan aku datang.
Samrat menghembuskan nafas
terakhirnya hanya karena kamu, Sai.
Hanya karena kamu.
Seandainya Anda tidak menelepon Samrat
dia akan hidup hari ini.
Anda membunuh Samrat saya.
Anda ingin mengolok-olok
kematiannya
dengan berpartisipasi dalam pemakamannya.
Tidak Pakhi
Anda salah paham.
Pakhi ini bukan waktunya
untuk melakukan semua ini.
'Maukah kau merawatnya
setelah kematianku?'
Sama seperti cara Anda
merawat seluruh keluarga.
Anda merawat ibu dan semua bibi.
Apakah Anda akan mengurus Pakhi saya?
Patralekha, anakku
Dia ingin melihat Samrat
untuk terakhir kalinya.
Bagaimana Anda bisa - Tidak
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Apa yang diinginkan saudari Pakhi
biarkan itu terjadi seperti itu.
Saya tidak akan pergi ke kuburan.
Sai.
Saya merasa apa yang dikatakan Sai benar.
Kita tidak boleh
menunda lagi, anakku.
Jangan hentikan prosesi
pemakaman, Patralekha.
Jangan hentikan itu.
Samrat.
Kebenaran adalah nama Tuhan Raam.
Saudara laki-laki.
Kak Aswini.
Tolong kendalikan dirimu.
Apa yang telah Tuhan
lakukan pada bayi saya.
Pakhi menelepon saya dua
hari lalu dan memberi tahu saya
Saya sangat senang
dengan Samrat dan hari ini
Samrat, tolong lakukan nanti.
Sai sedang tidak enak badan.
Tapi Anda tidak berubah pikiran.
Pekerjaan yang saya
tinggalkan belum selesai sekarang
ayo selesaikan
setelah aku kembali.
'Saya berharap Samrat
tidak mengangkat telepon Sai'
'Dia pasti masih
hidup hari ini.'
"Dia akan bersamaku."
'Keponakan saya yang akan lahir'
pamannya
'tidak bisa memberkati dia secara pribadi.'
'tapi aku akan memberkati
dia seumur hidupnya..'
Saudara laki-laki
Sampai saat ini saya belum
melakukan sesuatu yang salah kepada siapa pun.
Tidak pernah di hidupku
telah melakukan sesuatu yang salah.
Terlepas dari itu
hari ini saya rasakan
menyukai
Saya melakukan
kesalahan terbesar
di dunia ini.
Hari ini kamu tidak
ada di antara kami.
Saya adalah alasan di baliknya.
Jika saya tidak
menelepon dan meminta Anda untuk
memilih saya saudara
Anda seharusnya
Anda akan menjadi
Saudara laki-laki..
kamu punya..
Anda telah memberi tahu saya dengan benar
yang saya rawat
Adik Pakhi.
Abang itu aku..
akulah yang telah memberikan
luka terbesar pada saudari Pakhi
hidupnya yang tidak
pernah bisa sembuh.
Hari ini saudari Pakhi
melarangku pergi ke kuburan
untuk berada di pemakamanmu.
Saya merasa sangat buruk, saudara.
Tetapi
itu bukan kesalahan saudari Pakhi.
Bisa memahami kemarahannya.
Aku bisa mengerti rasa
sakit dan kemarahannya.
Tetapi
Anda telah mengambil janji dari saya
bahwa saya akan membuat
saudari Pakhi mengerti
dan dengan saudari Pakhi
Saya akan berteman
dengan saudari Pakhi.
Saya tidak akan pernah
bertengkar dengan saudari Pakhi.
Saya akan menjaga
saudari Pakhi, saudara.
Mohon maafkan saya, saudara.
Mohon maafkan saya.
yatuhan
semoga arwah saudaraku
beristirahat dengan tenang.
Semoga arwah saudaraku
'Sai, tunggu..'
'Bibi, gunakan ini.
Kesehatan Anda memburuk.'
'Lepaskan aku!'
'Sejak kamu datang ke sini'
"Aku telah mendukungmu."
"Tapi apa yang kamu lakukan padaku?"
'Jika Anda tidak menelepon Samrat'
'maka putraku akan bersamaku.'
'Dia seperti saudara laki-laki saya dan
saya seperti saudara perempuannya.'
'Jika aku meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini'
'maka dia tidak akan pernah memaafkanku.'
"Dia membuatku berjanji
bahwa aku akan menjagamu."
Bibi, biarkan aku memenuhi permintaan terakhirnya.
'Tolong jangan hentikan aku.'
'Besok..'